❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කිසිවක් සදාකාලික නොවේ.
ඒ වගේම අපිට කිසිම දෙයක් ඇත්තටම පාලනය කරන්න බැහැ.
අපට කළ හැකි එකම දෙය...
මේ මොහොතේ සිටින්න, අද ගැන පමණක් සිතන්න...
අපි උපරිමයෙන් ජීවත් වීමට සහ ආදරය කිරීමට උත්සාහ කරන විට.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම හා යොං ඉයුන්.
ජේ ගුක් ගැන අනිත් අය මොනවා කියයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු මගේ පුතා, මම ඇත්තටම ඔහුව රැකබලා ගන්නවා.
එයා එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ වරද නිසා ජීවිත කාලය පුරාම හැංගිලා හිටියා.
දැන්, මිනිස්සු ඔහු ආදරය කරන කාන්තාව ගැන දැනගත්තොත්,
ඔහුට ජීවිත කාලය පුරාම එලෙස ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහුගේ මව ලෙස, මට එය සිදුවීමට ඉඩ දී පැත්තකට වී සිටිය නොහැක.
ඒකයි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ.
ජේ ගුක් ගැන ඔබේ හැඟීම් මොනවාද?
හා යොං ඉයුන් මහත්මිය.
ඔහු කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් මොනවාද?
මම ඔහුට ආදරෙයි.
ඔහු මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුතා නොවුනත්,
ඔහු සහ සූ වන් සහෝදරයන්.
ඒකෙන් මම එයා ගැන හිතන විදිහ වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් එය තහවුරු කර ඇත්තෙමි.
මම දකියි.
එහෙනම් මාව ඒත්තු ගන්වන්න.
මේ ගැන ඔබට කොතරම් විශ්වාසද?
ඔහු කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් කෙතරම් අවංකද?
ඔයාට මාව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් මම ඔයාගේ සම්බන්ධයට අනුමැතිය දෙන්නම්.
("විවිධත්වය සහ වෙනස ගැන කතා කිරීමට පවා සිදුවීම කණගාටුදායකයි...")
("මොකද ඒක සාමාන්‍ය වෙන්න ඕනේ." ඔලිවියර් රූස්ටින් විසිනි)
(දැන්, අපි වෙන් වෙනවා)
(කථාංගය 9)
ජි මින් වෙනුවෙන් ඒවා බේරගන්න එපා.
ඔයා ඒවා කන්න ඕනේ, හරිද?
කොහොමහරි, ඔයා පළවෙනි බාධකය ජයගත්තා වගේ.
ඒක හිතුවට වඩා හොඳට සිද්ධ වුණා.
නමුත් දැන්, මම ඔහු ගැන ඇත්තටම බැරෑරුම් බව ඇයට විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
එය තවත් බාධකයක ආරම්භයකි.
ඔය දෙන්නම සතුටින් ඉන්නවනම් එච්චරයි වැදගත්.
ඇයට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබට තවත් කුමක් කළ යුතුද?
හරිද?
මම ඔයා ඉස්සරහා හිනාවෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, කරුණාකරලා හිනාවෙන්න, එතකොට මට ඔයත් එක්ක හිනා වෙන්න පුළුවන්.
"ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයාට දැන් සනීපයිද?"
මේ දවස්වල මට නිතරම ඇහෙන්නේ ඒක තමයි, ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම මේකට ගොඩක් කැමතියි. ඒක ගොඩක් රසවත්.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දකින්න ලැබීමත් ඒ ගැන අහන්න ලැබීමත් සතුටක්.
මාර්ගය වන විට, ඒ මොකක්ද?
හේයි, මම බර අඩු කරගන්නවා.
මට අඳින්න දෙයක් නැහැ.
මට මගේ දේවල් අයින් කරන්න පටන් ගන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම මාව මෙහෙම අවුල් කරන්න ඕනද?
මට බැන වදින එක නවත්තන්න.
මගේ සැමියා මාව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කියනවා මාව රෝහල්ගත කරලා රසායනික චිකිත්සාව ගන්න ඕනේ කියලා.
මට ඒක අහලා එපා වෙලා.
රසායනික චිකිත්සාව ලබා ගන්න. ඔබව රෝහල් ගත කළ යුතුයි.
යහපත් වීමට බලාපොරොත්තු වෙමින් සහ බලාපොරොත්තු වෙමින්...
මගේ තත්ත්වය යහපත් නොවුනා නම් එය ඉතා විනාශකාරී වනු ඇත.
වේදනාව නිසා මට කේන්ති යයි.
මම ඔයාලා හැමෝටම කෑ ගහලා මාව ඉවසන්න කියලා ඉල්ලන්නම්.
මට මගේ වටිනා කාලය එහෙම නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
- මි සූක්.
- මට හැමදේම හොඳින් ඉවර කරන්න ඕන.
ඒ නිසා මට අද දවස උපරිමයෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන.
මගේ ජීවිතයේ අවසාන දවස දක්වා.
මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕන...
මට වෙන් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න...
ඔබ සැම සමඟ කිසිදු පසුතැවිල්ලකින් තොරව යන්න.
ජි මින් ගෙදර එන්න කලින් මම මේක විසි කරන්න ඕනේ.
ඇයට වයස අවුරුදු හතයි, නමුත් ඇය හරිම පරිණතයි.
සමහර වෙලාවට, මම එයාගේ ප්‍රශ්නවලට උත්තර දෙන්නවත් දන්නේ නැහැ.
මම එය ගන්නම්.
උදේ සහ සවස් කාලයේ සීතල වැඩි වෙනවා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න බෑ.
(ඇඳුම් පෙට්ටිය)
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ යාළුවට එහෙම හැඟෙන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් මට ඇයව මේ විදියට යන්න දෙන්න බෑ, උත්සාහ කරන්නේ නැතුවවත්.
මි සූක් වෙනුවෙන් මට කවදාවත් කරන්න බැරි වුණු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඇය කිව්වා වගේ,
එක දවසින් එක ගන්න...
ඇය වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි සියල්ල කරන්න.
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
මාව මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
නැහැ, තවම කිසිවක් නැහැ.
අපි ඇයට මොනවා පෙන්නන්නද කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ...
අපි දෙන්නම මේ ගැන බැරෑරුම් කියලා ඇයට ඒත්තු ගන්වනවා,
නමුත් අපි කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යමු.
අපි අපිට කරන්න පුළුවන් දේ විතරක් කරමු.
ඔහ්, මම ආවා. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඒක ඔයාගේ පෙම්වතියට නම්, ඔයා මේකට යන්න ඕනේ.
රෝස රෝස මල් යන්නෙහි තේරුම "ප්‍රීතිමත් ආදරය" යන්නයි.
කරුණාකර හොඳ සැලැස්මක් කරන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයාට අලුත් ඇඳුමක් අරන් දෙන්නම් කිව්වා.
ඒක තාත්තගෙ විශ්‍රාම උත්සවයට.
මට ඔයාගේ තාත්තව දික්කසාද කරන්න ඕන.
මේකෙන් ඔයාව වයසට යයිද?
ඒක අතහරින්න!
මම උදේට අල්ලගන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් අඳින්නම්.
ඔයා තාත්තා ගැන හිතන්න ඕන.
හැමෝම උප විදුහල්පතිතුමාගේ බිරිඳට ආයුබෝවන් කියන්න කැමති වෙයි.
අවුරුදු 40කට ආසන්න කාලයක් මම සෑම උදෑසනකම උදේ 6ට අවදි වුණා...
එයාට උදේ කෑම හදන්න...
සහ ඔහුට වෙලාවට වැඩට යා හැකි බවට වග බලා ගන්න.
ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් මම තව මොනවද කරන්න ඕනේ?
මමත් විශ්‍රාම යනවා.
ඉතින් මම මට ඕන දෙයක් අඳින්නම්. ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
- ඔයා කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා.
- ඒක හදිසියි.
- එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ඔහ්, කොල්ලා.
මම ඔයාගේ තාත්තව දික්කසාද කරන්න කලින් ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මටත් නිදහසේ ඉන්න ඕන, මගේ ජීවිතේ සතුටින් ගත කරන්නත් ඕන.
දවස් දෙකකින්, මට ඔයාගේ තාත්තව බලාගන්න වෙන වැඩේ ඉවරයි.
නමුත් ඔබ නිසා, මම තවමත් මෙහි කොටු වී සිටිමි.
මට මේක තව කොච්චර කල් ඉවසන්නද?
- මට කෙනෙක්ව පේනවා.
- හරියටම.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට දැන් කෙනෙක්ව පේනවා.
දෙයියනේ, කවුද? එයා කවුද? එයා මොකද කරන්නේ?
ඔහුට වයස කීය ද?
මට ඔහුව හමුවිය හැක්කේ කවදාද?
- තෝ පිස්සුද!
- දෙයියනේ.
මේ මල් මොකටද?
ඔයා එක්ක ලකුණු ටිකක් දිනන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා යං ඉයුන්ව මුණගැහුනා කියලා.
එයා ඔයාට මේක කරන්න කිව්වද?
නැහැ, මේක මගේ අදහසක්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. ඔයාට මොනවද කන්න හිතෙන්නේ?
කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස්. මම මෙහෙට ආවේ මට ඒකට ආසාවක් තිබුණු නිසා.
හරි, මට විනාඩි කීපයක් දෙන්න.
66 විශාලතම ප්‍රමාණයද?
ඔව්, මැඩම්.
නමුත් ඒක ප්‍රමාණයෙන් වැඩියි, ඒ නිසා ඔයා සාමාන්‍යයෙන් 66.5 අඳිනවා නම් ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මට ඒක සිප් කරන්නවත් බැරි වුණා.
සමාවෙන්න. මට ප්‍රමාණයෙන් භාගයක් වැඩි කරන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි. ඒක ප්‍රමාණවලින් භාගයක් එන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම තවත් ප්‍රමාණ හදන්නේ නැද්ද?
ඒක ඒ තරම් සරල නෑ කියලා ඔයා දන්නවා.
හිල්ස්ට ඕන මාව සෝනෝගෙන් අයින් කරන්න...
සහ ඔවුන් ඉක්මනින් දියත් කරන ආනයනික වෙළඳ නාමයකට සම්බන්ධ වන්න.
ඉතින්? ඔයා තාම එයාලට උත්තරේ දුන්නද?
ඔයාට පේනවා, මම මගේම ව්‍යාපාරයක් කරනවා.
ඔබ දේශීය වෙළඳ නාම විකුණන විට, ගනුදෙනු කිරීම පහසු නැත...
මන්දගාමී ඉන්වෙන්ටරි සමඟ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයට සෑම මසකම වැටුප් ගෙවන්න.
මට කියන්න තියෙන්නේ, ලා ෆයෙරේ දැන් මගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
මම විතරක් නෙවෙයි.
ඔවුන් කර්මාන්තයේ ප්‍රසිද්ධ සියලුම කළමනාකරුවන් සම්බන්ධ කර ගත්හ.
මේ දවස්වල විවිධත්වය ගැන තමයි කතා කරන්නේ.
ඉතින් ඇඳුම් තවමත් S, M සහ L වලින් පමණක් එන්නේ ඇයි?
මම තරයේ යෝජනා කරන්නේ අපි තවත් ප්‍රමාණ සෑදිය යුතු බවයි.
ඒක මදි. මට පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුව සැමවිටම අපට බලපෑම් කරනවා, සමාගම කියනවා...
භාණ්ඩ වලින් සියයට 60ක් විකුණන තුරු ලාභ නොලබයි,
නමුත් ඔබ අපට තවත් විකිණීමට උදව් කළ යුතුයි. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ හිරු පායද්දී පිදුරු සෑදීමටයි.
ලා ෆයෙරේ නිසා ඇයට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ලැබෙනවා කියලා මම හිතනවා.
රැස්වීමට පෙර වාර්තාව අවසන් කළ හැකිද?
ප්‍රධාන කළමනාකරු කෝ නැවතත් ඔබට කෑ ගසනු ඇත.
ඔව්, බොහෝ විට.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. ඒ වෙනකොට ඒක ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න.
(සාප්පු කළමනාකරුවන්ගෙන් යෝජනා)
අපේ ඇඳුම් 44, 55 සහ 66 ප්‍රමාණයන්ගෙන් යුක්තයි. අපිට නිදහස් ප්‍රමාණයත් තියෙනවා.
අපට තවත් ප්‍රමාණ අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
නිවාස සාප්පු සවාරි නාලිකාවල, 77 සහ 88 බොහෝ විට පළමුව විකුණා දමනු ලැබේ,
ඒ කියන්නේ ඉල්ලුමක් තියෙනවා.
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
අපිට අලුත් රටා කෙටුම්පත් කරන්න වෙනවා...
සහ වෙනත් කර්මාන්ත ශාලාවක් සොයා ගන්න.
ඒ සියල්ලටම මුදල් වැය වේ.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කාන්තා ඇඳුම් ප්‍රමාණ 2 සිට 12 දක්වා පරාසයක පවතී.
කාන්තා යට ඇඳුම් සඳහා, ගනුදෙනුකරුවන්ට ද විකල්පයක් ඇත...
විවිධ දිග තුනකින් තෝරා ගැනීමට.
ඇඳුම් විවිධ ප්‍රමාණවලින් එන නිසා,
පාරිභෝගිකයින්ට තමන්ට වඩාත් ගැලපෙන ප්‍රමාණය තෝරා ගත හැකිය.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ වාර්ගික හා වාර්ගික වශයෙන් විවිධ වූ ජනගහනයක් සිටී.
එහෙනම් ඇයි ඔබ සෑම පාරිභෝගිකයෙකුම ළඟට ගිහින් ඔවුන්ගේ මිනුම් ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඉල්ලපු වාර්තාව කොහෙද? මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අදාළ නැහැ.
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න!
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ අවශ්‍යතා සපුරාලන ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීම...
මගේ රැකියාවේ කොටසක්.
- මිස් හා.
- අපිට ගනුදෙනුකරුවන් නැති වෙනවා...
දක්ෂ සාප්පු කළමනාකරුවෙකු ඉවත් වූ විට.
කරුණාකර එය ධනාත්මකව සලකා බලන්න, මිස්ටර් කෝ.
අනේ මන්දා, එයායි මමයි කවදාවත් එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ.
මම එක බාධකයක් ජය ගත්තා.
හේයි, තරුණ ඉයුන්!
තවත් බාධකයක් මා දෙසට එනවා.
(අධ්‍යක්ෂ හ්වාං චි සූක්)
මගේ තාත්තා තාම ඔයාට මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා අමාරුවේ වැටුනාද?
ඇයි? මොකද වුණේ?
- මේ පාර කවුද?
- මම කිසිම කරදරයක් කළේ නැහැ.
හේයි, සොක් මහත්තයා මට කැමතියි.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට තරහයි.
- කවදා ඉඳන්ද?
ඔයත් එයාට කැමතිද?
අයියෝ. මම එයාට කැමති නෑ. ඔයා දන්නවනේ එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඒත් ඔයාගේ තාත්තා ඒක දන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, සමහර දේවල් සිද්ධ වුණා.
ඉතින් ඔයා තමයි කරදර ඇති කළේ.
අපේ මහජන සම්බන්ධතා ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ.
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ මම හැමවෙලේම අනාවැකි කියන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා නේද?
නමුත් ඔබ නොදන්නා මගේ කොටසක් තියෙනවා.
ඔයා කොහෙද මේ එකපාරටම යන්නේ?
මම මේක තාත්තට කියන්න යන්න ඕනේ.
මම ආපහු ආවම, ඔයාගේ වාර්තාවේ ලියන්න පුළුවන් දේවල් හරියටම කියන්නම්.
ඒක කොච්චර මෝඩ සහ නොසැලකිලිමත්ද කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම තවමත් මෙය කිරීමට තෝරා ගැනීමට හේතුව...
මොකද ජේ ගුක් ගැන මගේ හැඟීම් අවංකයි.
මාව නැවතත් මෙතරම් මෝඩ සහ නොසැලකිලිමත් ලෙස දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත්? ඇයි ඔයා මෙච්චර මෝඩ?
අපි විවාහ වුණත් කවදාවත් සතුටින් එකට ඉන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා,
නමුත් දැන් මට තේරුණා ඒක ආදරය නෙවෙයි කියලා.
මම ඔබව වසර ගණනාවක් තිස්සේ හඳුනන නිසා ඔබ අසල මට සුවපහසුයි.
අපි යාළුවෝ වගේ, සහෝදර සහෝදරියන් වගේ.
අපි විවාහ ගිවිසගෙන ගොඩක් කල්.
ඒකයි ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ. ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මම තව උත්සාහ කරන්නම්.
මම තවමත් ඔබව දකින්නේ මිනිසෙකු ලෙසයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ හදවත වෙන කෙනෙක් එක්ක.
වගකීමක් ඇතුව මට ඔයාව විවාහ කරගන්න බෑ.
ඒක වැරදියි.
ඒකට කමක් නෑ. මට කමක් නෑ!
ඉතින් මාව දාලා යන්න එපා.
යන්න එපා, සූ වන්.
(තරුණ ඉයුන්)
සූ වන්, ඔයා වැරදි තේරීමක් කළා.
ඒක ඒ කාන්තාවගේ වරදක්.
මම හැම වෙලාවෙම අවසාන ක්‍රෙඩිට් කියවනවා.
තිරය ​​මත නම් ඔක්කොම පේනවා...
සමහර විට සැබෑ චිත්‍රපටයට වඩා සංවේදීයි.
ඒකෙන් පෙන්නන්නේ ඔයා දැන් බලපු චිත්‍රපටිය...
බොහෝ දෙනෙකුගේ කාලය හා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ ප්‍රතිඵලයකි.
මට පශ්චාත්-ක්‍රෙඩිට් දර්ශන මග හැරෙන විට මම හරිම කලකිරීමට පත් වෙනවා.
මේ සංගීතය හොඳයි.
අපි මොනවද කන්නේ?
- කොරියානු කෑම?
- නෑ.
- මට ඕනේ...
- ඔහ්, ඔයා ජේ ගුක් ද?
සූ වන්ගේ සහෝදරයා, යූන් ජේ ගුක්, හරිද?
හේයි.
හේයි, කොච්චර කල්ද?
පැටියෝ, ඔයාට සූ වන්ව මතක නැද්ද? එයා සූ වන්ගේ පොඩි සහෝදරයා.
මම දකියි.
මේ මගේ බිරිඳ.
ආයුබෝවන්.
මේ දවස්වල සායනය හරිම කාර්යබහුලයි,
නමුත් අද මගේ දුවගේ උපන්දිනය,
ඇයට සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට අවශ්‍ය විය.
ටික කාලෙකට කලින් ඔහුගේ මරණ සංවත්සරය නේද?
ඒකද ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔව්.
ජීවිතය හරිම කාර්යබහුල නිසා මට හැම දෙයක්ම අමතක වෙනවා.
කමක් නෑ.
ඔයා දැන් වයසයි, ඒ නිසා සූ වන් වගේ පේන්න පටන් අරන්.
ඔය දෙන්නම සහෝදරයෝ තමයි.
ඇය කව් ද?
මේ මගේ පෙම්වතිය.
හෙලෝ, මම එයාගේ අයියා සූ වන්ගේ යාළුවා.
හෙලෝ, මම හා යං ඉයුන්.
ආයුබෝවන්.
ඒක මට හොඳටම වැදුණා.
සූ වන්ගේ නම ඇසූ මොහොතේම,
මගේ දණහිස් පණ නැති වෙන්න යනවා වගේ මට දැනුනා.
ඔයා කළාද?
ඒ වගේම මගේ සටන් ආත්මයෙන් අඩක් අතුරුදහන් වෙලා වගේ මට දැනෙනවා.
අනෙක් භාගය තවමත් එහි තිබේ.
එක බාධකයක් පස්සෙ තව එකක්. ඇයි මෙහෙම වෙන්න ඕන?
අපි එහි සිටින අතරතුර තවත් එක් බාධකයක් ජය ගනිමු.
මට උවමනයි...
ඔයාගෙ අම්මවත් මුණගැහෙන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
පැරිසියේ ව්‍යාපෘතිය අවසන් වන තුරු මට උදව් කරන්න.
එහෙනම් මොකක්ද? සමුගෙන අපේම මාර්ගවලට යමුද?
ඔව්, ඒ වගේම සන්සුන් වෙන්න.
මේක හරිම කෲරයි.
ඔයා මාව එක පාරක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අපේ සම්බන්ධතා ගිවිසුම කල් ඉකුත් වුනාම ඔයා ආයෙත් මගෙන් වෙන් වෙනවද?
ඔයාටත් අහු වෙන්නේ නැතුව පැරිසියට යන්න වෙනවා නේද?
මගේ තාත්තා දැනගත්තොත්?
ඔහු සියල්ලටම වඩා බොරුකාරයින්ට වෛර කරයි.
හොඳයි, මම ඒක සිද්ධ වෙන්න අදහස් කළ විදිහට නෙවෙයි.
එය මගේත් වගකීමක් වන්නේ ඇයි?
පැරිස්. ඊට පස්සේ මිලාන්, ලන්ඩන්, ඒ වගේම නිව්යෝර්ක් පවා.
ඔයාට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න ඕන නැද්ද?
කොහොම වුණත්, ඔයා කියන්නේ අපි පෙම්වතුන් වෙනවා කියලා නේද?
අපි කෙටි කාලීන ගිවිසුමක් අත්සන් කරමු.
සියල්ල ප්‍රදර්ශනය සඳහා, ව්‍යාපාරයේ ප්‍රයෝජනය සඳහා.
ඉතින් අපි කොහොමද මේක කරන්නේ?
පළමුවෙන්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන්, ඔබව මගේ වැඩපොළේදී නිතර දැකිය යුතුයි.
අපි කොච්චර ළඟින් බලනවටද ඔයාට ඕන?
අපි දෙන්නම දැඩි ලෙස ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව මිනිසුන්ට සිතීමට සලස්වමු.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට ටිකක් ශාරීරික ස්පර්ශයක් අවශ්‍ය වේවි.
භෞතික ස්පර්ශය නිර්වචනය කරන්න.
අපි එහෙන් මෙහෙන් සැහැල්ලු හාදුවක් දුන්නොත් හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි දැනටමත් එය කර ඇත්තෙමු.
එහෙනම් මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර වෙනකම් හොඳ කණ්ඩායමක් විදිහට ඉමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
අහුවෙන්න එපා.
මගේ තාත්තා බොරු කියනවට කැමති නැහැ.
ඔව්, එන්න!
හායි, සූ හෝ.
- මම එහෙනම් යන්නම්. බායි.
- බායි.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
- මේ මොකක්ද?
- මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙනවා.
ඇයි, හදිසියේම...
මේක ඔයාට පටවපු එක ගැන මට කණගාටුයි.
මම වැඩ කරමින් සිටි සෑම දෙයක් ගැනම සියලු තොරතුරු මම සංවිධානය කළා.
ව්‍යාපෘතිවලට බලපෑමක් නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්...
ඔබට වෙනත් සමාගමකින් දීමනාවක් ලැබුණාද? ඔවුන් ඔබට ඉදිරිපත් කළේ කුමක්ද?
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනා නම් මුලින්ම මට කතා කරන්න තිබුණා.
අපි මේ සමාගම පටන් ගත්තේ සේවකයින් පස් දෙනෙකුගෙන්...
ඒක වගා කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා. දැන්, ඔයා මෙහෙම යනවද?
මගේ බිරිඳ...
අසනීපයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, සූ හෝ?
මි සූක් අසනීපෙන්ද?
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මිස්ටර් ක්වාක්.
මොකක්ද දැන්?
එය කුමක් ද?
ඔබ සහ සොක් මහතා අතර දේවල් හොඳින් සිදුවෙනවාද?
- ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ?
අපි සූක්.
මට ආරංචි වුනා ඇය අසනීපෙන් කියලා.
ඔයාලා හරිම නපුරුයි.
ඔය දෙන්නා හැමදාම මේක කරනවා.
ඔය දෙන්නා හැමදාම මාව මෙහෙම බැහැර කරනවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
තෝ භයානක මෝඩයෝ.
මම කැමති නෑ මි සූක් අසනීප වෙනවට.
ඇය අසනීපෙන් ඉන්නේ ඇයි? ඒ ඇයම වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඇයි ගත්තේ නැත්තේ?
මම අතුරු කෑම ටිකක් ගන්න අම්මල ඉන්න තැන නැවැත්තුවා,
ඊට පස්සේ ජි මින්ගේ ළදරු පාසලට ගියා...
සහ ඇගේ පියානෝ ඇකඩමිය, ඒ නිසා මගේ දුරකථනය නාද වෙනවා මට ඇහුනේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා ඇයි මෙතන? දැන් වැඩට යන්න හොඳ නැද්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අපි මෙතැන් සිට කන්නේ දුඹුරු සහල් පමණයි.
ඔහ්, නෑ.
මේක කරන්නද ඔයා වැඩෙන් කලින් ගියේ?
අද වැඩට ගියේ නැද්ද?
මම අත්හැරියා.
කුමක් ද?
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
අපි එයාගේ මේසය අල්ලන්නේ නැහැ...
මොකද ක්වාක් මහතා අයිති තැන මේකයි.
එයා ආපහු එන්න කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔහු නැවත පැමිණෙන තුරු අපි ඔහුගේ මේසයට අත නොතබමු.
හරි, ආපහු වැඩට යන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- අපි හැමෝම මැරෙනවාට ඔයා කැමතිද?
- ඔයාව රෝහල් ගත කරන්න ඕන.
මම මේ විදියට ඔයාට සමුදෙන්න කැමති නෑ.
- පැටියෝ.
- මම ඔයාට වේදනාවෙන් ඉන්න දෙන්නේ නැහැ...
නැවතත් තනිවම කඩා වැටේ.
ක්වාක් සූ හෝ!
මට සමාවෙන්න, මි සූක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ජරා මිනිහෙක්.
සූ හෝ!
ඔයා මැරෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනාම,
මට මුලින්ම හිතුනේ,
"දැන් මම කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?"
ඊට පස්සේ මම ජි මින් ගැන කරදර වුණා.
මට ආපු අන්තිම සිතුවිල්ල...
මේකෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද කියලා.
මම හරිම ජරා මිනිහෙක්.
මම මා ගැන පමණයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
මම හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
එහෙම කරන්න එපා.
මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕනේ?
මෙතැන් සිට ඔබ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා අඬලා ඉවරද?
වතුර ටිකක් බොන්න.
තෝ නපුරු කොල්ලා.
ඔයා කිව්වා ඇති.
මට තවත් බොහෝ දේ ඉවසා සිටීමට ශක්තියක් නැත.
මම ඒ ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම වෛද්‍යවරයාව හොයාගන්නම්.
මම එයාට VIP රෝහල් කට්ටලයක් අරන් දීලා මගේ හැම සම්බන්ධතාවකටම කතා කරන්නම්.
ඔයා එයාව ගෙන්න ගන්න ඕනම දෙයක් කරනවා, හරිද?
- චි සූක්.
- ආයෙත් මාව දාලා යන්න එපා,
නැත්නම් මම...
මි සූක්ව රෝහලට ගෙනියන්න අමතක කරන්න එපා.
මිස් සේඕ?
මම කැමතියි ඔයා සෝනෝ සහ ලා ෆයෙරේ වල පොප්-අප් කඩවල් භාර ගන්නවාට.
- මම?
- ඔයා මිස්ටර් ක්වාක් එක්ක වැඩ කරනවා.
දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඔව්.
අපට ක්‍රියාකාරී ඇමතුම් ආචරණය නොසලකා හැරිය නොහැක,
ඒ නිසා පළමු මහලේ සංදර්ශන කවුළු නිරීක්ෂණය කරන්න.
කලා නිර්මාණ සංකල්ප රැස්වීමට පෙර,
සියලු සැලසුම් සහ සැලසුම් සකස් කර ගන්න.
හරි හරී.
ඒ වගේම, තවත් දෙයක්.
කුකීගේ කාලසටහනත් බලන්න.
මම කරන්නම්.
මට කතා කරන්න, මිස්ටර් ක්වාක්.
ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්න මේ මොනවද කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
(මොකද වෙන්නේ? මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කරලා තියෙනවද?)
දෙයියනේ...
ඔයා අද අතුරුපසක් ගෙනාවද?
මම ඒක ගන්න ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා, ඒ නිසා ඔයාලා ඒක රසවිඳින්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
මේකත් ඇගේ අදහසක්ද?
ඒක එයාගේ අදහසක් නෙවෙයි, ඒත් එයා මාත් එක්ක බලාගෙන හිටියා.
මට සමාවෙන්න.
හායි, තරුණ ඉයුන්.
ඔව්.
හරි හරී.
මට ඒකට ඕනේ.
ෂුවර්.
බායි.
ඔයා කැමති කියලා කිව්වේ මොකක්ද?
හෙට,
මම යං ඉයුන්ගේ දෙමාපියන් හමුවෙන්නම්.
එය හමාරයි.
ඒක ආරම්භයයි.
මට සුදු බත් ගන්න පුළුවන් වෙන්න,
මම ගත කළේ...
මගේ මුළු තරුණ කාලයම...
හුණු දූවිලි ආශ්වාස කිරීම.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මගේ විශ්‍රාම වැටුප භුක්ති විඳිමින් විනෝද වන්නෙමි.
මේ දවස්වල මැදිවිය ආරම්භ වෙන්නේ අවුරුදු 60න් කියලා කියනවා.
වෛද්‍ය විද්‍යාව කොච්චර දියුණුද කියනවා නම්, ඔබට අවුරුදු 200ක් වුණත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
කලින් ගොඩක් කන්න.
මට කවදාවත් නිදහසේ හෙම්බිරිස්සාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා කැපවීමෙන් වැඩ කළා.
මගේ පවුලට විතරයි.
ඇයි ඔයා ඒක කෑවේ?
හැමදාම උදේට මම ඔයාට බත් සහ සුප් හැදුවා,
මම ඔයාගේ කමිස අයන් කළා, ඉතින් මම මගේ පිටට තට්ටු කරගන්නවා.
තවමත්, ඒ මගේ.
කෑම වල ඔයාගේ නම තියෙනවද?
කවුද කිව්වේ මේක ඔයාගේ කියලා?
මට හොඳට කන්න ඕනේ...
එහා මෙහා යාමට ශක්තිය ලබා ගැනීමට.
කුමක් කිරීමටද?
අද ඉඳන් ඔයා මගේ ජීවිතයෙන් සමු අරන්.
මම යං ඉයුන්ව විවාහ කර දෙන්න කටයුතු කරන්නම්.
මේක හරිම රසයි.
ඉතින් මේකේ රස මෙහෙමයි.
සැම්බොන්ග් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි...
ගෞරවනීය විශ්‍රාම යාමේ උත්සවය.
ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ සභාපතිවරයා කතාවක් පවත්වනු ඇත.
(ඔබගේ සේවයට ස්තූතියි.)
හිතවත් ගුරුවරුනි.
අපට උණුසුමෙන් හා ආදරයෙන් ඉගැන්වූ ඔබට ස්තූතියි...
වසර ගණනාවක් තිස්සේ.
විශ්‍රාම යන ගුරුවරුන්ට ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය සුභ පැතුම්...
ඔවුන්ගේ නව ආරම්භයට සුභ පැතුම්.
උප විදුහල්පති හ ටේක් සූ මහතා සිය විශ්‍රාම කතාව පවත්වනු ඇත.
මට ඒ මිනිහව හමුවෙන්න පුළුවන් කවදාද?
තාත්තගෙ විශ්‍රාම උත්සවය. දැනට අපි එයා ගැන අවධානය යොමු කරමු.
මම හොඳින් කළ දේට වඩා,
මගේ වැරදි සහ පසුතැවීම් මගේ මනසෙහි පැහැදිලිව පවතී.
දැන් මම පන්ති කාමරයක ගත කළ කාලය අවසන් කරමි.
මගේ ජීවිතයේ දෙවන පරිච්ඡේදය,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සහකරු වන පුද්ගලයා සමඟ මම ගත කරන්නෙමි.
මම අලුතින් පටන් ගන්න කැමතියි.
එයාට ඔයා එක්ක අලුතින් පටන් ගන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඇයි එයා මාත් එක්ක ඒ තරම් වැදගත් දෙයක් ගැන සාකච්ඡා නොකරන්නේ...
සහ හිත හදාගන්නවද?
එය ඔහුට අලුත් පරිච්ඡේදයක් පමණක්ද?
මට මගේම ජීවිතයක් තියෙනවා.
- හා මහතා.
- හේයි.
- අපිට ඉගැන්නුවට ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, හා මහත්මයා.
- ස්තූතියි.
- පන්තියට පරක්කු වෙන්න එපා.
- හරි.
අපිටත් මෙහෙ බෑනා කෙනෙක් හිටියනම් හොඳයි නේද?
හැමදාම අපි තුන්දෙනා විතරයි.
මෙතන.
අම්මට කියන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
මගේ දෙමව්පියන් හමුවන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම යූන් ජේ ගුක්.
ඔව්, හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මැඩම් මින්ගෙ පුතා?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එයා තමයි මම දකින කෙනා අම්මේ.
කුමක් ද?
නමුත්...
මින් මෙනවිය.
ජේ ගුක් සහ ඇය දෙදෙනාම දැඩි ස්ථාවරයක සිටිති.
සූ වන් මිය ගියේය.
ඇය ඒ රාත්‍රියේ ඔහුට කතා නොකළේ නම්,
මට මගේ පෙම්වතා නැති වෙන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔයාට තාමත් පුත්තු දෙන්නෙක් ඉන්නවනෙ.
ඔයා තාමත් එයාව පිළිගන්න කැමතිද?
ජේ ගුක්ගේ පෙම්වතිය විදිහට?
මට මගේ අනිත් පුතාවත් නැති කරගන්න බෑ.
දැන් මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ...
ජේ ගුක් විතරයි.
- මිස් මින්.
- මගේ සිහින වල පවා,
මම කවදාවත් සූ වන්ව අමතක කළේ නැහැ.
මොකද...
මම අම්මා කෙනෙක්,
ඒ නිසා තමයි, යූ ජුන්ග්,
අවසානයේ,
ඒ දෙක වෙන් වෙයි.
එක දෙක.
හොඳයි.
අන්තිමට අපි හතර දෙනෙක්.
පරිපූර්ණයි.
මම ඔයාගේ පවුලේ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉන්න.
ඔයා තමයි ෆොටෝ එකේ ඉන්න ඕන. එන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
- ඔයාට අපේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
මී පැණි.
මෙතන හිටගන්න.
- එයා ළඟින් හිටගන්න.
- ඔයා ලෑස්තිද?
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
සම්බන්ධතාවය කෙතරම් ගැඹුරුද?
ඔයා එයාව අපිට හඳුන්වා දුන්නොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයා විවාහයක් ගැන හිතනවා නේද?
අනේ මන්දා.
මේක වෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම මේ එකමුතුවට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි. මම ඒකට කැමතියි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ.
අම්මා.
අද ඔබ දුටු දේ පමණක් මතක තබා ගන්න.
ඒ ගැන විතරක් හිතන්න.
කරුණාකර.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න බැරිද?
කුමක් වගේ ද?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
WHO?
යූන් සූ-වන්.
එයා මගේ අයියා.
ඒ අවුරුදු දහයකට කලින්, අපි ආලය කළේ මාස දෙකක් විතරයි.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
කිසිවෙකු තීරණය කරන්නේ නැත ...
අපිට කැමති වෙන්න පුළුවන් කාටද අකමැති කාටද කියලා.
ඔවුන් සහෝදරයන්.
මේක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
සාමාන්‍ය දේ කුමක්ද සහ අමුතු දේ කුමක්ද?
ඒක තීරණය කරන්නේ කවුද?
- තරුණ ඉයුන්.
- අම්මා.
ලෝකය සියලු වර්ගවල මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
ඔවුන් සියල්ලෝම වෙනස් ලෙස පෙනේ, වෙනස් ලෙස සිතති, වෙනස් ලෙස ජීවත් වෙති.
නිවැරදි පිළිතුරක් නැත.
කවුද කියන්නේ මොකක්ද හරි කියලා?
බොහෝ අය ගන්නා මාර්ගය නිවැරදියි.
මොකද ඒක පළල් සහ සිනිඳුයි.
ඒ පාරෙන් යන එක හරි.
ලෝකය වෙනස් වෙනවා වගේම මිනිස්සු හිතන විදිහත් වෙනස් වෙනවා.
ඔයාගේ කාලේ තේරුමක් නැති දේවල් දැන් තේරෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ආවේශ වෙලා.
මම ජීවත් වුණේ ඇයි?
මම ජීවත් වුණේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න තිබුණා.
අපිටත් අපේ දෙමව්පියන්ට බොරු කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒකට කැමති නම් කමක් නැද්ද?
ඔයා තනියමද ජීවත් වෙන්නේ? ඔයා කිව්වා ඔයා පැරිසියේ ඉඳන් ආවා කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක නැවත යාමට ස්ථානයක් තිබේ.
ඔයා ගියොත්, මගේ දුව යං ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වැඩට යන්න. ඒක තමයි ඔයාට මට කරන්න පුළුවන් දේ.
මම ඔයාව මගේ බිරිඳ කරගත්තා, නමුත් ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
සූ හෝ. අඩුම තරමේ මට විවේක ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කාලා ඉවර නම්, ගිහින් නිදාගන්න.
මම ජි මින්ව ගන්නම්. ටිකක් නිදාගන්න.
(චි සූක්)
අද වෙනකම් විතරයි තියෙන්නේ. හෙට වැඩට යන්න.
කුමක් ද?
මම රෝහල් කිහිපයකට කතා කළා.
ඔබට වහාම ඇතුළත් විය හැකිය.
ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් පැක් කරන්න, හරිද?
ඔයා ඒකට එකතු කරන්න එපා.
මටම නැවත නැවත කියන්න එපා වෙලා.
ජියොන් මි සූක්, ඔයාට මේකට වෙලාවක් නෑ.
- ඔයා...
- බායි.
අනේ මන්දා.
අඩුම තරමේ එයාට දේවල් එල්ලලා තියන්න බැරිද?
මම ඔයාගෙ තැනින් එළියෙ ඉන්නෙ.
ඔහු මේක වහාම ඩ්‍රයි-ක්ලීන් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්නෙ?
ඔයා මාව කියවන්න දාලා ගියා.
දැන්ම ගෙදර යන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අපි එළියේ කතා කරමු.
මිස් සේඕ?
- හෙලෝ.
- ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
සීතල වාතය ඔයාට හොඳ නැහැ.
මම තවමත් ඔහුගේ රාජකාරි භාර ගන්නවා.
සොක් මහතා මාව එව්වා.
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
එයා ඉක්මනට වැඩට එයි. ඔයා මෙහෙට ආවේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
- ඒක හොඳයි.
- ඇතුලට එන්න.
- ඇතුලට ඇවිත් කතා කරන්න.
- නෑ.
අපි මෙතන කතා කරමු. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඇතුලට එන්න මිස් සියෝ.
එන්න.
අහෝ හිතවත.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මී පැණි.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න මිස් සියෝ.
හරි හරී.
ඔයා කලින් කතා කළා නම් මම මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කරන්න තිබුණා.
මිස්ටර් ක්වාක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මම ගෙදර යන අතරමගදී එතනට ගියා.
මගේ සැමියා මේ වගේ කරදර ඇති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
- සීතල වෙන්න කලින් බොන්න.
- ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ගිහින් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
අනේ මම මෝඩයෙක්.
එයා ඔයාව බලන්න ආවම මම ඕනවට වඩා කතා කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
- මම වියළි පිරිසිදු කරන්නාට යන්නම්.
- හරි.
(වියළි පිරිසිදු කිරීම)
අම්මා එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් ඇත්තටම ඒකට මුහුණ දෙන එක මම හිතුවට වඩා අමාරුයි.
ඒත්, මම හිතුවට වඩා හොඳට ඔයා ඒක කළා.
මම බය උනා ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම...
සටන් කිරීමට ඇති කැමැත්ත නැති කර ගන්න.
ඒක ළඟයි.
කවුරුහරි තව එක දෙයක් කිව්වොත්,
මට බලය නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරියන්නේ නෑ. මම ඔයාට නැවත ආරෝපණය කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හරි හරී.
(මානව මිනුම් පිළිබඳ වාර්තාව)
55 සහ 66 ප්‍රමාණ 1981 දී අර්ථ දක්වා ඇත.
ඒ කාලේ කොරියානු කාන්තාවන්ගේ සාමාන්‍ය උස සෙන්ටිමීටර 155ක්.
සහ පපුවේ වට ප්‍රමාණය 85 සෙ.මී.
මිනුම් දෙකෙහිම අවසාන ඉලක්කම් අනුව 55 ප්‍රමාණය නම් කරන ලදී.
මම අශුභවාදීව හිටියද මොකද...
මම අවුරුදු 40කට කලින් මිනුම් ගත්තෙ නැද්ද?
පසුගිය වසරේ, කොරියානු කාන්තාවන්ගේ සාමාන්‍ය උස අවුරුදු 20...
පැරණි සංඛ්‍යාලේඛනයට වඩා 6cm උසයි.
අවුරුදු 40ක් පැරණි පද්ධතියකට ඇලී සිටීම ටිකක් අමාරුයි.
ඔවුන් තම උකුලට ගැලපෙන දේ මිලදී ගෙන ඉණ අඩු කරති.
ඔවුන්ගේ උරහිස් වලට ගැළපෙන කබා සඳහා දිගු අත් අවශ්‍ය වේ.
ඒක එහෙම්මම ගන්න එක වැරදියි.
කාන්තාවන් වැඩි හැඩයන් සහ ප්‍රමාණවලින් පැමිණේ.
අපි වඩාත් විවිධාකාර ප්‍රමාණ සෑදිය යුතුයි.
පද්ධතියේ ගැටලුව පිළිබඳව මම වාර්තාවක් ටයිප් කරන්නද...
- සහ තවත් ප්‍රමාණ අවශ්‍යද?
- ඔව්.
ඔයා ඇයි තනියම? චි හ්‍යුන්ග් කොහෙද?
ඔහු ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා කාර්යාලයෙන් පිටව ගියේය.
මට මහන්සියි. පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
හිස් අතින් ආපසු එන විට ඔබ වෙහෙසට පත් වන්නේ ඇයි?
අහන්න. වැඩ ඉවර කරන්න ඔයා මේසේ ළඟ ඉන්න ඕන නෑ.
මම හයි රින් එක්ක දවල්ට කෑවා විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා සෝ යන්ග්ට උදව් කරන්න කියලා මොකද අපේ සාම්පල් අද එනවා.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ මම ඇයට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළ නිසාය.
මගේ පරිත්‍යාගයේ තරම ඔබ සැබවින්ම දැන සිටියා නම්,
ඔබ නැවත ඇගයීමට ලක් කරනු ඇත...
මගේ සමාගම සහ සගයන් කෙරෙහි මගේ රාජකීයත්වය සහ සෙනෙහස.
මම හිතන්නේ අපිට එකක් මගහැරිලා. මම ඒක බලලා ගන්නම්.
හරි හරී.
යන්න.
මම?
මට ඒක දෙන්න. මම ඒක ගන්නම්.
නෑ. මම ඒක ගන්නම්.
මම කිව්වා මම ඒක ගන්නම් කියලා.
ඔයා රස්සාව විනෝදාංශයක් විදියට සලකනවා කියලා මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මාව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න කියා මම කැමතියි.
ඔබට කාලයත් සමඟ උසස්වීම් ලැබෙන නිසා ඔබේ ජීවිතය පහසු සහ සරලයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මාව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම අප්‍රසන්නයි.
- අහන්න.
- මම පෙට්ටි ඔක්කොම අරන් ගියා.
අනුන්ගේ වැඩ නොමිලේ භාර දීම ලැජ්ජාවක් නොවේද?
එක් එක් ඉණ ප්‍රමාණය සඳහා විවිධ කලිසම් දිග,
සහ එක් එක් උරහිස් ප්‍රමාණය සඳහා විවිධ අත් දිග?
සෝනෝ මෙතරම් සැලකිලිමත් වෙළඳ නාමයක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
අපි ප්‍රමාණයන් වෙනස් කර නව රටා සෑදුවහොත්,
පුද්ගලයින් පුහුණු කිරීම සඳහා අපි සාම්පල 100 ක් ඇණවුම් කළ යුතුයි.
අපි එක බ්ලවුස් එකක් හරි කරගන්නකම්,
අපි එය සිය දහස් වාරයක් අඳින්නෙමු, සංශෝධනය කරන්නෙමු, නිවැරදි කරන්නෙමු.
අපි ගුණාත්මකභාවය පරීක්ෂා කර නැවත එය වෙනස් කරමු.
මේක හසුරුවන්න අපිට අඩුම තරමේ කර්මාන්තශාලා තුනක්වත් ඕන වෙයි.
මේ අතරතුර අනෙකුත් වෙළඳ නාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එහෙම කරලා අන්තිමට ඩෙඩ් ස්ටොක් එකක් ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගන්නවද?
අවුරුදු 40ක් පරණ ප්‍රමාණයේ දේවල් අපි තව කොපමණ කාලයක් හදන්න ඕනද?
මිනිසුන්ට විවිධ හැඩයන් ඇති අතර ඔවුන්ට විවිධ ඇඳුම් අවශ්‍ය වේ.
එසේ තිබියදීත්, අපි විකුණපු දේට හොඳින් ගැලපෙන්න ඔවුන් සමත් වුණා.
අපි අපේ ශරීරය ඇඳුම් වලට ගැළපිය යුත්තේ ඇයි?
එය අනෙක් පැත්ත විය යුතුය.
ඔයා හැමවෙලේම මාව පරද්දන්න හදනවද?
මම මේක අධ්‍යක්ෂකට ඉදිරිපත් කරන්නද...
නැත්නම් කෙලින්ම ජනාධිපතිතුමාටද?
හරිද.
උඹට අපරාදේ.
මට හිතන්න විනාඩියක් දෙන්න.
ඇය ආපහු ආවා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
(අනුමැතිය සඳහා ඉල්ලීම, ප්‍රධාන කළමනාකරු: කෝ ක්වාං සූ)
- හොඳයි!
ඒක වැඩ කළා.
අපි කාර්යබහුල වෙමු.
- ඔව්, මැඩම්.
අපි මේක කරමු.
මෙතන.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ එයාව ආයෙත් පිළිගන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන්නද?
ඒක හොඳයි.
ඒත් මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක කන්න ඕන වුණා.
කෑම සීතල වෙන්න කලින් කමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම අලුත් දෙයක් පටන් ගන්නයි යන්නේ.
කුමක් වගේ ද?
මට ඕන ඇඳුම් නෙවෙයි, මිනිස්සුන්ගේ ෆොටෝ ගන්න.
ඔබ ඡායාරූපයේ සිටිය යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
මට හැම වෙලාවෙම දැනුනේ පිටස්තරයෙක් වගේ.
ඔහුට සමීපව සිටින්න.
මම කොහේවත් අයිති කියලා මට කවදාවත් දැනුනේ නැහැ.
මට කවදාවත් ඇති තරම් සුවපහසුවක් දැනුනේ නැහැ.
අන්තර්ක්‍රියා, සමීපභාවය සහ කෝපය.
ඒක හොඳයි. මට තව ඕන වුණා.
මිනිසුන්ගේ ඡායාරූප ගැනීමට නම්, ඔබ ඔවුන් ගැන දැන සිටිය යුතුය.
ඔබ ඔවුන්ගේ චරිතය සහ ඔවුන් කැමති දේවල් දැනගත යුතුයි...
ඒවා නිසි ලෙස නිරූපණය කිරීම සඳහා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයත් විවාහ වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඇයට අවශ්‍ය එය නම්.
ඇයි ඔයා එයාට මගේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්නේ නැත්තේ?
මට ඇයට කෑමක් උයන්න ඕන.
අම්මා.
ඇයව ගෙනෙන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
පැරිසියේ ශිෂ්‍යයන් ලෙස අපගේ දින ඔබට මග හැරෙනවාද?
මට මගේ වගේම ඔයාගෙත් ගෙදර වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ වගේම මම එදා ඉගෙන ගත් කුසලතා දැන් යමක් කිරීමට යොදා ගන්නවා.
මට මේක තනියම කරන්න ගොඩක් කල් යයි.
මට ඔයාව මගේ සහායකයා කරගන්න ඕන.
මම දැනටමත් මි සූක් නිසා දුකෙන් හා කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
මට ඔයාගෙ සහයකයා වෙලා ඔයාට කේන්ති ගන්න විතරක් ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබට එය භාර දෙමි.
ඒවා මි සූක්ගේ ඇඳුම්.
ඇය මිලදී ගත් ඇඳුම් ඉතා මිල අධික වුවත්.
ඇය උද්යෝගිමත් නිසා මිලදී ගත් ඇඳුම්.
ඇය තම දියණියගේ ළදරු පාසලේ උත්සව සඳහා ඇඳ සිටි ඇඳුම්.
ඇගේ විවාහ සංවත්සරයට ලස්සනට පේන්න ඇඳපු ඇඳුම්.
ඒ හැමෝම මි සූක්ගේ අතීතයේ කොටසක්.
ඉතින් මට ඒවා ඉවත දාන්න බැරි වුණා.
ඒවා ඇයට ලොකු වැඩි නම්, අපිට ප්‍රමාණය අඩු කරන්න පුළුවන්.
ඒවා ලොකු උනොත්, අපි ආයෙත් අඩු කරන්නම්.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අපි දිග අඩු කළ යුතුයි, ඒ නිසා වාටිය කපන්න.
මට කතුර හොඳට පුරුදුයි.
- මම මෙතනින් පටන් ගන්නද?
- ඔව්.
මම කොහොමද පේන්නේ? මම හොඳින් පේනවද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාගේ ඇඳුම් වෙනස් කරපු කෙනා දක්ෂයෙක් වෙන්න ඇති.
ඇගේ සහායකයාගේ උදව් නොමැතිව ඇයට එය කළ නොහැකි බව ඇයට කියන්න.
අහන්න. මම නිරූපණ ක්ෂේත්‍රයේ නැගී එන තරුවක් වෙලා හිටියා,
එය කෙටි කාලීන වුවද.
කොහොම හරි, දැනගන්න මගේ සිහින් සිරුර...
ඔබේ නිර්මාණය සම්පූර්ණ කරන්නේ එයයි. ඔබ එයට එකඟද?
- මම එකඟයි.
- මුළු හදින්ම.
මේක ලස්සනයි.
ඔයා කවද්ද ඒ ඇඳුම ඇන්දේ?
අපි ජි මින්ගේ පළමු උපන්දිනයට ඡායාරූප ගැනීමට ගිය විට.
- ආ, ඒ ඇඳුමද?
- මේකත් දාගෙන බලන්න.
ඔබේ පෙනුම සම්පූර්ණ කර ගැනීමට මෙය අවශ්‍යයි.
මේක ගොඩක් දිග නැද්ද? මම මේක ගත්තා.
- මේක මගේ දිග කබායද?
- ඔව්, මම ඒක කපලා දැම්මා.
- ඇය නැවතත් සියලු ගෞරවය ලබා ගන්නවා.
- ඇයට එය වළක්වා ගත නොහැක.
මම තමයි ඔක්කොම කැපුවේ.
ඔයාලා හරිම දක්ෂයි.
ඒකෙන් පේන්නේ ඔයාට දිග කකුල් තියෙනවා වගේ. ඒක හොඳයි.
මට හැමදාම මේ වගේ දෙයක් ගන්න ඕන වුණා.
මම ගොඩක් අය මේ වගේ ජැකට් අඳිනවා දැකලා තියෙනවා.
කපන ලද ජැකට් නේද?
සමහරවිට මට ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
අපි සූක්.
මම හිතුවේ දේවල් ඉවත දාන්න විතරයි.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
කිසිදු පසුතැවිල්ලකින් තොරව සමුගැනීමට,
මම මගේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කළ යුතුයි.
මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්න ඕන...
ඒ නිසා මට මගේ පිටට තට්ටු කරගෙන කියන්න පුළුවන් මම මගේ උපරිමය කළා කියලා,
පසුතැවිලි වෙනවා වෙනුවට.
ස්තූතියි, මි සූක්. ස්තූතියි.
ඔයා VIP කාමරයක නවතිනවා.
නියමයි. මම මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා ඔයාගේ සල්ලි ටිකක් වියදම් කරන්නම්.
මේ ඇඳුම නිසා මට කැට්වෝක් කරන්න ආස හිතෙනවා.
- ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
- ඔව්, ඒක කරන විදිහ අපිට පෙන්වන්න.
මෙන්න මගේ සුපිරි නිරූපිකාවගේ ඇවිදීම.
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙනවා.
- මට තාමත් තේරෙනවා.
- ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවා.
- මේ දවස්වල මෙහෙමද පෙනී ඉන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
බර අඩු වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
- ඇඳුම් මට හොඳට පේනවා.
- දෙයියනේ.
සමුගන්නා ආකාරය දැන ගැනීම ප්‍රේමයේ තවත් ආකාරයකි.
මම ඇයව දන්නේ මට අවුරුදු 18 ඉඳන්. දැන් අවුරුදු 20ක් වෙනවා.
මම ඇයව මගේ ජීවිත කාලයෙන් භාගයක් දන්නවා.
"හරි හරී."
"ආයුබෝවන්."
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
සමුගනිමින්...
සැමවිටම දුකෙන් හා හද කම්පා කරවන සුළු විය යුතු නැත.
ඒක ලොකු ඒකාකෘතියක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයට සැහැල්ලුවෙන් යන්න දෙන්න.
ඒ ආදරයේ තවත් ආකාරයක්.
ආදරය විවිධ ස්වරූපවලින් පැමිණේ.
මම ඔයාගේ උරහිසට හේත්තු වුණාට කමක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා අහන්නවත් කරදර වෙන්නේ?
ඔයාට හැමවෙලේම මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔබව සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම මෙතන ඉන්නේ අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග් චි සූක්ව මුණගැහෙන්න.
- ඔයා කෝපි බොන්න යනවද?
- ඔව්.
මම මෙතන ඉන්නේ අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග් චි සූක්ව මුණගැහෙන්න.
හෙලෝ සර්.
කාරණය නම්, මම මෙහි පැමිණියේ ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා...
ඔයා මල් වලට කැමතිද සර්?
මාව අනුගමනය කරන්න.
(සිඕක් දෝ හූන්)
ඔබ ඉපදුනේ 1982 දී, බල්ලාගේ අවුරුද්දේ.
මේක හරිද?
මගේ වයසට මම තරුණ පෙනුමක් ඇති බව මම දනිමි, නමුත් ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ ඔබේ සමාගම ආරම්භ කළේ කවදාද?
හරි.
විෂන් පීආර් වසර 8 කට පෙර සේවකයින් 5 දෙනෙකුගෙන් පමණක් ආරම්භ කරන ලදී.
දැන්, අපට සේවකයින් 400 කට වඩා සිටිනවා,
සහ කොරියාවේ විලාසිතා කර්මාන්තයේ මධ්‍යස්ථානය ලෙස,
ඉහළ පෙළේ වෙළඳ නාම සඳහා සංදර්ශන දියත් කිරීමේ වගකීම අපට පැවරේ.
ඔයා දන්නවද චි සූක්ව හැමවෙලේම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා...
ඒකපාර්ශ්විකව කොල්ලන්ට කැමති වෙලා කාලය නාස්ති කළාට පස්සේ?
එසේ ද?
ඇය නිතරම නිරූපිකාවන් වගේ පෙනෙන පිරිමින්ට ආදරය කළා.
ඉතින් ඇය ඔයත් එක්ක එළියට යන්න තෝරගත්ත එක ගැන මට පුදුමයි.
ඔයා මාව අඳුනගත්තට පස්සේ මම හරිම ආකර්ශනීයයි.
අනතුර ගැන...
එය අන්‍යෝන්‍ය හෝ ඒකපාර්ශ්විකද?
ඔහ්, අනතුර?
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන්...
එය අන්‍යෝන්‍ය සහ ඒකපාර්ශ්වික යන දෙකම විය.
ඔයාලා මාව රවට්ටන්න හදනවා නේද?
අපි කෙටි කාලීන ගිවිසුමක් අත්සන් කරමු.
සියල්ල ප්‍රදර්ශනය සඳහා, ව්‍යාපාරයේ ප්‍රයෝජනය සඳහා.
අහුවෙන්න එපා.
මගේ තාත්තා බොරු කියනවට කැමති නැහැ.
ඇයි ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා හොඳ බොරුකාරයෙක් නෙවෙයිද?
එහෙනම් මට කියන්න ඔයා කොච්චර අවංකද කියලා.
ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම් සියයට සියයක් අවංකයි.
මම මගේ හැඟීම් පවා පාපොච්චාරණය කළා.
නමුත් ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයාට ඇත්තටම මගේ දුව එක්ක සම්බන්ධයක් තියාගන්න ඕනද?
මම දන්නවා මේක කෙටි කාලීන කොන්ත්‍රාත්තුවක් කියලා,
නමුත් මට ඇය සමඟ සිටිය හැකි නම් මට කමක් නැහැ.
මට හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
- සමාවෙන්න?
- අහන්න.
ඔබට ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ කොණ්ඩය ගැන යමක් කරන්න.
නමුත් මේ මගේ අත්සන කොණ්ඩා මෝස්තරයයි.
ඒ ගැන යමක් කිරීමට තරම් ඔබ ඇයට කැමති නොවිය යුතුයි.
සර්, කරුණාකරලා මට මගේ කොණ්ඩේ කොණ්ඩෙ තියාගන්න දෙන්න.
මට සවන් දෙන්න.
මගේ දුව පෙනුම ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඔබ නිර්දේශ කරන්නේ කුමන ආකාරයේ කොණ්ඩා මෝස්තරයක්ද?
විදේශීය වෙළඳ නාම අවම වශයෙන් යාර 1,000 ක් සඳහා ඇණවුම් කරයි.
මම රෙදි කුඩා ප්‍රමාණවලින් විකුණන්නේ ඇයි?
මට හරියට පඩි ලැබෙයි කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
දේශීය වෙළඳ නාම සෑම විටම වට්ටම් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
අපිට යාර 1,000කට වඩා පහළට යන්න බැහැ.
අපට ගොඩක් දේවල් තොගයේ තියාගන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක දෙපාර්ශවයටම කරදරයක් කියලද?
එහෙනම් අපිට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි දේවල් තිබුණු ආකාරයටම රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඉතින් මොකක්ද? ඔබට ට්වීඩ් රෙදි යාර කීයක් අවශ්‍යද?
නව ද්‍රව්‍යයක් නිර්මාණය කිරීමට අවම වශයෙන් මාස තුනක් ගතවනු ඇත.
එය අපගේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලන්නේ නැත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපිට සම්පූර්ණ වගකීම ගන්න බෑ වගේ.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ජපන් ජාතිකයන් සහ ඉතාලි ජාතිකයන් පරාජය කිරීමට අපට තාක්ෂණය තිබෙනවා.
අපට එයින් නිසි ප්‍රයෝජන ගැනීමට නොහැකි වීම කලකිරීමට කරුණකි.
හමුවීමක් සංවිධානය කරන්න.
සමහරවිට ඒක අපිට පිළිතුර සොයා ගැනීමට උපකාරී වේවි.
සෝ යං, චි හ්‍යුන්ග්ව ගබඩාවට එක්කගෙන යන්න.
උදව්වට කවුරුත් නැති එක ගැන එයාලා දුක් වෙනවා.
හරි හරී.
තරුණ ඉයුන්, මම දූවිලි වලට සහ නරක සුවඳට හරිම සංවේදීයි.
එහෙනම් මාස්ක් එකක් දාගෙන යන්න.
හරියට ගෙනියන්න, හරිද?
මෙතන.
අපි අන්තිමට ඉවරයි.
අනේ මන්දා, මෙතන ගොඩක් දූවිලි තියෙනවා.
අපේ උගුරේ දූවිලි සෝදා ගැනීමට අයිස් ඇමරිකානෝ එකක් ගනිමු.
මට අඩුපාඩු හදාගෙන ආපහු එවන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
සෝදාගත් පසු ප්‍රමාණයෙන් හැකිලුණු ඇඳුම් තිබේ,
සහ සමහරක් වර්ණ සෝදා ඉවත් කර ඇත.
මට ඒවා වර්ග කරලා ආපහු එවන්න ඕන.
හේයි.
ඔබ එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්, ඔබේ සන්ධි රිදෙන්නට පටන් ගනී.
- ඔයා සෝනෝ වලින් ආපු අලුත් කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
වර්ග කිරීම අවසන් වූ පසු, ලිහිල් නූල් කපා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න.
ඇඳුම් එතන තියෙනවා.
ඔයාට අපි උදව් කරන්න ඕනද?
මම නිර්මාණ ප්‍රධානියාට හොඳ වචනයක් කියන්නම්.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඔයා අඩුපාඩු හදාගන්න කලින් මම යන්නම්.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔබ ඔබේ කොටස කළ යුතුයි.
මා ප්රිය නොකරයි.
මම කරලා ඉවරයි.
ඔබේ කොටස කරන්න.
නැත.
ඔයා මෙහෙ.
ජේ ගුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු තම ඡායාරූප මැදිරිය සඳහා විකිණීමට ස්ථානයක් සොයා ගත්තේය.
ඔහු එම ස්ථානය පරීක්ෂා කළ වහාම පැමිණෙන බව පැවසීය.
එයා එන ගමන් ඇති.
මට පේනවා. ඇතුලට එන්න.
මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා. ඒක එච්චර පැණිරස නෑ.
මේසය මත තබන්න.
ඔයාට මගේ උදව් ඕනද ඕනෑම දේකට?
පළමුව, ඔබේ අත් සෝදන්න.
නාන කාමරය තියෙන්නේ උඩ තට්ටුවේ.
හරි හරී.
ඔබේ දරුවා ගැන අමතක කිරීම හෝ මකා දැමීම කළ නොහැක්කකි.
එයා තාමත් මා තුළ ජීවත් වෙනවා...
ඔහු අවුරුදු දහයකට පෙර කළාක් මෙන්.
ජේ ගුක්ටත් එහෙම හිතෙනවා ඇති.
සූ වන් සැමවිටම ඔහු සමඟ සිටිනු ඇත.
සූ වන්ගේ දැන හඳුනාගැනීම් සහ මතකයන්...
ඔබව හොල්මන් කිරීමට සැමවිටම එහි සිටිනු ඇත.
ඔබ ජේ ගුක් සමඟ රැඳී සිටීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
ඔයාට මේ ඔක්කොම ඉවසන්න වෙයි.
ඔයා ඝන සමක් තියෙන කෙනෙක් වෙලා ඒ කිසිම දෙයක් වැදගත් නෑ වගේ හැසිරෙන්න වෙයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
බිය උපදවන යථාර්ථය.
මිනිසුන්ගේ මතවල දැඩි හා කුරිරු ස්වභාවය.
අම්මේ, මම ගෙදර.
ජේ ගුක්, සියල්ල සූදානම්. ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
තරුණ ඉයුන්.
මට පරක්කු වෙන්න ඕන නැති නිසා මම මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
කෑම ලෑස්තියි. එන්න වාඩි වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මට යන්න ඕන.
ඇයි ඔයා දොර ඇරලා තිබ්බේ?
ඇයට සූ වන්ව පිටුපසින් තියන්න පුළුවන්ද කියලා මට බලන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හරියන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයට එය ජය ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අහන්න. මම...
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
අපි එකට ඉමු.
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
මේ මගේ ඡායාරූප මැදිරිය.
මම පැනලා ගියා.
මට සටන් කිරීමට ඇති ආශාව නැති වුණා...
මම සූ වන්ගේ කාමරය දුටු විගසම.
මම ඉදිරි මාස දෙක සඳහා මෙහි සිටින අයගේ ඡායාරූප ගන්න යනවා.
ඔයාගේ අම්මා හරි.
මට ඒ ඔක්කොම ඉවසන්න බෑ.
මට එය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්, මම රැඳී සිටීමට පවා තෝරා ගත හැකිය.
මම හිතුවා මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් යථාර්ථය ඊට හාත්පසින්ම වෙනස්.
මගේ අරමුණ අම්මගේ අනුමැතිය ගන්න එක නෙවෙයි.
ඇය ඔබව පිළි නොගැනීමට තීරණය කළහොත්, ඇයට ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ සමඟ සිටීම මට නතර කිරීමට කිසිවකට නොහැකිය.
අපි හතර දෙනා...
එකට ඉන්න බෑ.
මට දැනටමත් දරුවෙක් නැති වෙලා.
මට මගේ අනිත් දරුවා දිහා බලාගෙන නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ...
ගෑනි එක්ක සතුටින් ඉන්න...
මගේ දරුවා මගෙන් උදුරගත්තේ කවුද?
ඒක එච්චර අමාරු වෙන්න ඕනද?
නමුත් ඔබ ඉදිරියට යාමට තෝරා ගන්නේ නම්, එසේ වේවා.
ඒක මට පාලනය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම ...
අවට සිටින්න.
ඒක එච්චර දරුණු වෙන්න ඕනද?
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි...
මට ඒ මාස දෙක මකා දාන්න ඕන කියලා...
මම දශකයකට පෙර ගත කළ කාලය.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
ඔයාගේ අයියා එක්ක ගත කරපු කාලය ගැන මට දුකයි.
ඒ තරමටම මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක නිසා මට හරිම දුකයි.
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
(දැන්, අපි වෙන් වෙනවා)
තරුණ ඉයුන්, මේක වැරදියි. මේ පාරේ යන්න එපා.
- අම්මේ.
- ඔයාගේ දුව නවත්තන්න ඕනේ.
ඒක මගේ දුවගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබට කිසිසේත්ම කණගාටුවක් දැනෙනවා නම්, ඔබ මේ වගේ විය යුතු නැහැ.
මම කතා කරන්නේ මේක ගැන.
ඒ ලොකු ඇස් සහ තියුණු නාසය.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
ඔයා නිකන් ඉන්න, චි සූක්.
- මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් ඒක හරියට කරන්න.
- අද රෑ?
මම ව්යාකුලයි.
මගේ ශරීරය මට වේදනාව දැනෙන පරිදි පණිවිඩ යවමින් සිටී.
අපි ඉන්නේ මගේ ගෙදර ළඟ.
මට තවමත් ඔයාව ඕන.
ඉතින් මේකද ඔයාට අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න ඕන තැන?
ඇය අද ඡායාරූප ගන්නවා.
ඔයා රසායනික චිකිත්සාව පටන් ගන්න කලින් ෆොටෝ ගන්න ඕන කිව්වා නේද?
- හරි.
- ඔයාගේ ශරීරය රිද්මයට චලනය කරන්න.
මාව බලන්න.
ඉතිරි වූ අයට ඔවුන්ගේ ජීවිත ගත කිරීමට සිදුවේ...
ඔවුන්ගේ මියගිය අය පිළිබඳ මතකයන් මත පදනම්ව.
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි. ඒක ආදරය නෙවෙයි. ඒක කෑදරකම.
ඔයාගෙ අරමුණ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නෙ?
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
අවුරුදු දහයකට පෙර, සූ වන්...